// json-server --watch db.json


-projeler dinamik hale gelmeli.
-admin panel planlaması yapılmalı
-blog ve commentler eklenmeli hem projelere hem de blog yazılarına
-date-burc-
-data aos veya react kaydırma ve dot section gibi şeyler.
-contact form tam olarak içime sinmedi düzenlemeler yapılabilir.
-navbar ayarlanmalı.
-titlelar için bir component ayarlayıp Homepage'e o şekilde title ekleme düzenlemesi yap.
-multi language konusunda buttonlar ve input değerleri labeller header ve nav ve projeler eklenmeli.